你會很感謝,這次來騙到的,
對老婆三八交代,又對那些人,
如果有的說,哦,高粱是去對上宗,又說,
他就騙到的,想到有頭無尾,
又甚至對高粱是比較有錢的這個。
所以你看到那些高粱來,那些人就忘記了。
一甲一甲都有,那些人都不太愛。
你看,讓我跟鐵粉,啊,遇到一件事。
但是,在那時候,大家有跟東來的說,
我在那裡欺負到,欺負到你還在那裡欺負我,
這樣,有的人想到東來的所好處。
很多人說,這事做到完滿,
人家高粱很感謝,我在那裡請人這樣,
勞苦勞辛,對我們這些同鄉很勤快,
來我家想這樣。
但是,幸好有上甲甲這樣出來,
又甚至在那裡,大家的共生會,
會覺得很煩,
高粱他就有那個感覺出來,
這樣跟我們甲甲進去,
我這樣做好壞,有幫助我。
這,我就是要跟我們更謹慎,
但不是,我們李子明就在這裡,
他的心要改善,
我在那裡,車子就停在那裡,
他抬到那裡,看我是要聽,
聽他的,還是聽電視的。
我這樣情情相扶,
情情想說事情完滿,為大局,
我都沒有他,
這不行,這就是阻礙,
因為那個阻礙,
這其中是怎樣發生的呢?
就是他們一貫的,
一個一個的動輸的法律,
說是世親,他們爸爸法,
說要改變,
結果經過兩三個世親,
在那裡,
我剛才看電視,
我在那裡情緒電視,
不知道他們在做什麼,
我看兩個人,
他兒子一來,
我才好辦呢,
他們妹妹對電視拍的,
就在後面說話,
說,他們大姊告訴我,
說那些人對你們很忌諱,
我們到後來想說,
我們爸爸過去後,
對我們怎樣,
怎樣把我塞,
這件事,
感覺,
很不愉快,
從前不在乎,
現在過年時,
如果在忙,
我們如果沒遇到什麼事,
我們一定會來幫忙,
所以我們,
要吃小心,
要做事,
要有那個方法,
錄下來,
所以,
強調,
我們要定律,
死就死,
不死就不死,
要有代價,
不可以說,
聽我的,
聽誰的,
這就要分辨,
為代價,
這就是給我們大家,
一些資訊,
因為,
結緣,
似乎不會去,
絕對不會說好,
只有這個結緣,
如果,
那個,
比較遠的,
我們坐車,
遠的,
我們在那個空間,
我們的情緒,
擁我們的情緒,
那個時間,
只有這樣,
擁我們的情緒,
全心全意,
就是要來結緣,
讓它可以這樣永遠,
所以,
效果很大,
我們如果比較舒服,
有什麼事情,
就來,
做完,
請你跟我說,
要去,
一去到那裡,
絕對都不要說話,
要誠心,
所以,
在說,
幸福,
我通常說,
淹浴不浪費,
因為,
我們如果做到一個階段,
我們所做的,
因緣無獨告,
無獨給我們,
觀察的,
可以說,
有很多,
但是,
有時候,
到今天,
會想到,
這個因緣,
這就是,
代替我們做,
不去操作,
一關一關,
後來,
我有機會,
跟他說,
所以,
舒服,
可以說,
跟我們說,
命少而已,
因為,
舒服,
三十八歲開始,
到現在,
那個,
飛向周邊,
反倒瓜,
拖到現在,
拖了,
已經十幾年,
才有這個因緣,
但是,
那還是一個萬年,
會有這個結果出來,
就是大家,
團結的心,
不棄弦,
這樣心靈,
這樣,
所以,
大家一定要,
不要失去機會,
我們如果感恩,
會剛好的,
沒關係,
大家來團結,
不棄弦,
跟我們保佑,
到這個地步,
讓我們在家,
可以這樣沒關係,
或是,
朋友會比較有的,
可以有機會,
不要失去心靈,
五行識,
就是,
修行大行,
保佑我們,
神心,
調整,
健全,
找到我們的成就,
方法,
就是,
我們如果說,
外生,
你沒有方法,
要解脫,
找不到的困難,
不是那麼簡單,
所以,
政法庭,
來發這個願,
是很大的願,
這就是九法六道經
就是要帶我們回家
我們吃飯以後
大家不去唸
這龍鳳道人
跟一般比較不相似的
這樣來保持
來印像這個
不知道該怎麼說
感謝感謝感謝感謝感謝感謝
幾乎大家可以
日常生活
紅豆
愛珠魚
我們村民愛珠魚
悠閒也好無聊也好
這很重要
所以
來講書
書法這個文
我一想
我絕對不會去對話
來講詳細的事
我有法官
吃粉腸
我一定會讓大家
所以今天這個可以這樣
很感謝大家的福祉
不然可以說
龍鳳地勢改變
不過
就是帶我們
回家
我們不要再念
在這個沙漠世界
就是清靜的前途
再生的雕刻出來
不要放棄下去
看來龍鳳道有大道
這是師父再三的重點
這個法就是這樣
師父這輩子的身體
每兩個月
到第四天
臉小小的
七肚子
清肝肚
都站不住
找衣服要換
衣服脫下來
哇
我做媽媽
這樣躺著
那個心很難受
這樣吐心
總吐
吐一點
那個水出來
因為師父那時候
燕總師
氣魄跟心臟都崩潰
這輩子都站不住
頭上的心臟
站不住
氣都站不住
所以師父就決定
要把這個基礎
要讓大家換進來
要帶我們回去
大家決定要換進來
我心要回家
結局
大家
要有那個
拿起來表達出來
有穿透沒穿透
一定要表達出來
不是說
佛就能表達
還是靠我們
大家表達
佛法不在世間外
在沙漠世界
就在沙漠世界
會當場
表達出來
這才是佛法的證據
本來我們有古蹟
這個佛像
所以要怎樣
找出來
師父雖然
沒有很好
不過有今天這個
因緣就是這樣找出來
配合佛菩薩
來經營
大家說
你封關
我想說
我不是像日修來
我不敢封門
我就是要
經營事業
所以
大家的困難
是要怎樣
選佛像來幫助
讓他們有這個
藥劑拔掉
有機會
找我們的恩來
的自信
師父
配合關聖菩薩
就是要做這個因緣
但是
現在又出來
過去
怎樣講對
怎樣
關聖菩薩
我們不能
看錯
看錯價值的事情
這個方面
就是九五法的作品
可以說
紅石
紅金
買不到的
這是我們
買得到的因緣
可以拿到的
就是我們有心有義
我心要來修
要修
大家要堅定
師父有經費
我會好好配合
大家來尋尋
他們不出
我們
心靈佛
他們好好在
法菩薩的方法
配合
阿彌陀佛
關聖菩薩
和世紀菩薩
所有法來管
怎樣來培養
用這個靈驗
給大家配合
就很好
我和我的男朋友
後輩
絕對不要分
一個人如果衝過
要失去很多機會
有時候就這樣
七歲
他閉關
又給我們賠錢
大家如果有
七個小孩
我們的一舉一動
就是尊心尊義
要讓大家
在這功德高大
不是往前
高攀一下
實在是不可思議
但是我們心靈比較靜
氣氛靜卻絕對
不去流動
我常常說
我們如果被這個來騙
才是狗養虛
不能倒帶
還請
對一半就
九歲了
就請明靈
明靈菩薩
他們念起
那個信就說
還沒請
就給我登記
看這個
國民法相安
幸好我們沒失誤
雖然是很慢
但是
九歲的心
在愛心
一個人的心
我們說
要打心扉
對暗算
可以比較勇敢
相對的
上床就好
要尊嚴
尊嚴大家
大家
尊嚴
大家就尊嚴起來
這是我
在上
給我們鼓勵
還有研究
師父說完
老大就很關心我
是為大家
好記錄解讀
大家的命運就是
命運是一件事
你懂嗎
一句話
就失去人家的命運
我算命
本來
不來了
老公給我聽
一個心很痛
說他不來了
不來了
我說不要了
我這樣說
我眼睛紅了
所以就是這樣
大家錄得很好
人的心
如果比較刺激
我們說出口
不要遇到
這就是無
所以這
不是無
不是無限的
我們的人就是無
你如果沒有注意
那就是無
去
去遇到人的因緣
這都是無
要注意才注意
這不是怎樣
大家都是很好
但這就是我們
人家說心硬了
忍不住潑下去
想一個湯君子
小孩子
保持好
才是福普世
大家保持好
勇敢
一舉一動
師父今天出來
這樣
這就是我的偉大
這對人
他如何保持
就沒辦法
只有榮耀
但是
不可以這樣
但是養家萬全
沒辦法
很悲慘
師父這輩子
我吃苦吃危險
積極地為你拼
大家有這個
我可以配合
來方法
顧得清楚
不然
就是被毀滅
看因緣
因緣
一樣一樣
福普世法
來講
你若因緣
未配合出來
也沒辦法
在世上
我在學
我長大了
絕對不可以這樣
人品就是
管家
也有他的因緣
都會互相幫助
真的要大大尊嚴
感謝
師父老公
要管用
這就是
原來這個會在這裡
這幾百年
我們對心的
做功課
共調出來
這個道理
就是這樣
大家要盡量
不要虛虛
這樣就比較不好
我們要講的
研究
我們的
佛法的優點
如何來表達
如何來學
以我的
佛俗教的
放在這個道理
來觀想
要想有一個前途
所以有菩薩
破壞道路
破壞相思
那個概念
莫不敢吹
師父到現在
過去一經一經
絕對不敢相信
這個概念
一定要好好
來表現
大家一起
改革
但現在就不一樣了
人品就是
我們有什麼意見
我們就要改變
要改變
我們要改變
我們出事了
出事了
大家要改變
今天大家都要改變
所以我這輩子
我
每天早上
練習一星期
每天都要練習
練習一天
到今天早上十四點
十一點
練習十四天
我早上也要練
這就是
法律武臺
法律力量
大家若來
說要叫我
出來有事要問
我出來要問
月經
不能站起來
整個身體
整個腳
都痛成這樣
聽說
我老了
師父既然明白
可以問你
什麼痛苦
你的心很穩
本來
已經差不多兩年了
這個法
大家要團結
來幫我
還穿成這樣
到現在我
不可以
就要回家
看醫院
過去的那個地方
那個房子
一間
一個人
還可以住
若沒有婚禮
有一天
在這裡
可以和我們一起去
大家一起去
相親
抱歉
師叔兄
很感謝
我們月經
大家
很感謝
你看我
不好笑
我感覺
師父一代出關
講話差
每句話都說不清楚
都讓我解釋
如果師父
閉關禁止
看月經
現在看師父出關
看師父出關
應該是
心裡有很大的
感覺
師父
剛才就跟我們講到
這樣假好
應該就是人人是份
以後保養師的假好
就是面面是否
無關係
無獨立
大家都是
不但無獨立
如果沒有
分天主教
基督教
還要分大聖修行
還要分天教義眾
平靜靜靜
大家都是
安慰神主人
福祉主人
平靜靜靜
發生什麼事
有什麼煩惱
去什麼地方
什麼地方
一切黑心
一切藥酒
可以專業成就
相信
陶師父
這三步就是成就
我在這裡
如果要補充
是這樣
剛才都有提到
作諒
當你作諒的時候
這時候你要想
你就是關西的菩薩
來設計菩薩
幫阿彌陀佛
來加映
大眾
我們都是
阿彌陀佛派來的
所以你諒求的佛
就代表阿彌陀佛
如果可以安慰神
真的是平靜靜靜
你去到什麼地方
都是很好的
因為只有很好的
才有關西菩薩
這三步
對清靜心來說
沒有三步世界
所以
這也是
明明是
進一步的解釋
人是怎樣專業的
不是這樣
你若常常提起正念
提起正念的念頭
比剛才的概念
更簡單
你若常常提起正念
會很容易
用大夢想的時間
會很快就能夠做到
而常常提起正念
大夢想就會比較早
所以這看起來
跟對自己比較不一樣
那想
絕對是要想
因為我們實在是
太大的心機
也可以說
目是無形的
目就是我們
測目的量頭
當你心神去測目量頭的時候
進行目就出現了
當你心神去
進行量的時候
分就出現了
到底福感目在什麼地方
都在我們心內
你要測目
要測分
也是你量的時間而已
所以對你自己不是分
目是從你的心生出來
分也是從你的心生出來
這兩個相生的
同體的
對是不是分
目也是分
分也是分
分也是目
目也是目
一量清淨就是分
一量無量就是目
所以明明就是分
就是兩量都是分
兩量都是正確
兩量都是清淨
這才是真正的兩量
明明是分
你想太多
我們說明明是分
你看到什麼
你說體會量
這叫明明是分
時間也不早
這樣就知道
很早就來這裡待
可以看到這裡
充滿著
發喜希望
而且還勸請大家
如果條件已經許可
那麼就請來春佳
如果不來春佳
先來這邊
一生一世
不要來
我一生一世
三甲三甲
三六甲
甲凍六甲
三八甲六甲
我三年
小三年
這三天內
我才開始
來做藏口的心
因為什麼不滿
南俊佳
三四
越來越多
越來越多人
如果我們來
想不到南俊佳
差不多有十個
所以在這裡看車
看車
看車可以
看車真的是
剛才說的很重要
有心有意
金甲就有
要有決心
我們都有心有意
但是沒有決心
就要等待
這樣就做不出來
來
俗話說
稍縱即逝
我常常有親身的感覺
就是說
我們是小人
沒辦法想到一個天堂
要運往後世
革改心
如果我現在
在看這個世界的造勢
接下來
那個世界
很壞
福福祝福
剛才師父說
穿白衣的
什麼意思
回教
回教穿白衣
所以回教
可能是學過
這個世紀的
想不到的
當然我們要分辨
培養
像剛才師父說的
一看到教主
他也感到
會很壞的
不是這麼正面的人
是會壞的
會分辨的
不是正面的人
是會壞的
所以
我們說宗教和宗教的
互相貢獻
都會壞的
你看
達賴喇嘛
教會的天主教的教宗
保祿
三世老
日本華國
兩個人很好的
所以他們在
前面的人
實際上
明明明明
是在下面
還在分辨
相反的
我也不太明白
這個說一次
那個說一次
實際上
上面
說的都是通的
下面說的都是通的
所以反論就是反論
反論就是分辨心態
信念就是用清淨心
插進去這裡
所以你若用分辨心
你若去清淨心
你就是信念
我們就
大家都是信念
我們就信念
信念
我們有心的
保祿很心
我心
我們有經過的
我會讓你聽
我們原住民
可以說
很有心
就要來出家
但是他的身體
肺部的角質
啊
幼稚
威
單獨
七十歲了
要爬起來
臺北電
剛在錄影
爬到兩三層
爬不起來
我不爬起來
但是
他到八十幾歲
可以說
往生得很重要
很出現
所以無緣的留待
針對高雄實在有信心
所以
當然
有心要想
有抱責
都會給我們保持
給我們保養
世俗又給我們強調
若有心要出家
無所謂
來
表達
有志氣
我們也有機會
來表達
這樣
背後的抱責
來
發揮
來給我們發揮出來
所以
也有人
說那個老師
叫他問
跟他
訪問我
說
到底是有前途還是沒有前途